Repository: faragostaresh/pi-theme-tourberim
Catalog: locale/*/default.po
Languages: zh_cn

source: Access denied
zh_cn: 访问禁止

source: login
zh_cn: 登录

source: You are not allowed to access the page. Please %s and try again.
zh_cn: 无权限访问该页面，请%s再试。

source: homepage
zh_cn: 主页

source: logout
zh_cn: 退出

source: You are not allowed to access the page. Please go to %s or %s and try other account.
zh_cn: 无权限访问该页面，请访问%s或%s尝试其他帐号。

source: Front
zh_cn: 前台

source: Execution time
zh_cn: 执行时间

source: Home
zh_cn: 首页

source: Execution time: %.4f s
zh_cn: 执行时间：%.4f秒

source: A 404 error occurred
zh_cn: 发生404错误。

source: The page request is not found.
zh_cn: 请求的页面未找到。

source: The requested controller was unable to dispatch the request.
zh_cn: 请求的控制器无法解析该请求。

source: The requested controller could not be mapped to an existing controller class.
zh_cn: 请求的控制器无法匹配。

source: The requested controller was not dispatchable.
zh_cn: 请求的控制器无法解析。

source: The requested URL could not be matched by routing.
zh_cn: 请求的地址无法解析。

source: We cannot determine at this time why a 404 was generated.
zh_cn: 无法确定404错误产生的原因。

source: Error occurred
zh_cn: 发生错误

source: Please verify your request or visit later.
zh_cn: 请确认网址或稍后再试。

source: Paginator
zh_cn: 分页
